=> Geliştirdiğimiz UI çok fazla DOM manipülasyon gerektiriyorsa REACT kullanılmalı.

=> REAL DOM VE VIRTUAL DOM
HTML etiketlerinin tamamına Real DOM deniyor. Virtual DOM ne ? Virtual Dom aslında Real DOM'un aynısı,
fakat React çalışırken virtual dom ile real dom'u karşılaştırıyor eğer farklı olan bir variable var ise,
React sadece o DOM'da o kısımı değiştirerek sadece o DOM'un render edilmesini sağlıyor.


=> node ortamında, bir projeyi başlatmadan önce "npm init" dersek proje ile ilgili olacak bir package.json
dosyası oluşturulmakta, bu json dosyasının içerisinde projenin ismi, lisansı, versiyonu, dependencies
gibi bilgiler yer almakta, böylece daha sonra modüller kaybolsa dahi npm install komutu yazıldığında 
projenin bağlı olduğu dependencies ler indirilerek kurulmakta. Bunun yanında bu JSON dosyasının içerisinde
scripts objesi yer almakta ve burada proje için gerekli scripts'lerimizi yazabilmekteyiz. örneğin
projemizin başladığı javascript file'inin ismi learn ise her seferinde node learn komutu yazmak yerine
scripts kısmına node learn kısmını yazarsak ve daha başka scriptsleri npm start dediğimizde bu scriptlerin
hepsi sırası ile çalıştırılır.